# Игра "Угадай число"
Темы:
* Рандомные числа
* Циклы
* Вложенные циклы
* Ветвления
* ООП (Классы, поля, свойства getter & setter)
* Форматирование
* Ввод и вывод информации
* Функции
* Списки, Кортеж
* Entity, Repositories, Interfaces
* Воображение
* Внимательность
* Проговаривание алгоритма вслух

## Спринт 1: Каркас
Бот загадывает число от 1 до 100 (сообщить об этом пользователю). Запрашивать от пользователя число до тех пор, пока оно не будет равно числу, которое загадал бот. Если число пользователя меньше или больше загаданного, то сообщить об этом пользователю. В конце поблагодарить пользователя за игру.
## Спринт 2: Играть до скуки
После правильного ответа спросить пользователя, хочет ли он продолжить играть или нет. Если да, то бот загадывает новое число, иначе завершить игру. 
## Спринт 3: Игровые объекты
Создать игровой объект Player с свойствами «имя» и «счет». Реализовать регистрацию участников. Запросить количество участников и заполнить список игроками. В игре реализовать поочередное отгадывание числа. Если игрок угадает число, то его рейтинг увеличивается на N очков. Далее спросить каждого игрока, хочет ли он продолжить играть. Если кто-то не хочет, то завершить игру.
## Спринт 4: Выбор уровня сложности
Реализовать функцию выбора сложности. Вот шаблон:
"Выбери уровень сложности.\n\n" +
"1.Легкий (диапазон от 1 до 50)\n" +
"2.Средний (диапазон от 1 до 100)\n" +
"3.Сложный (диапазон от 1 до 1000)\n" +
"4.Свой диапазон\n"
"Ответ: "
Функция должна вернуть кортеж из двух чисел: минимальное число и максимальное число диапазона. Вызвать функцию перед загадыванием числа и загадать число из заданного диапазона.
## Спринт 5: Симуляция БД
Создать папку Entities, куда поместить класс Player и создать класс Game. Классу Player добавить свойство Id и статическое поле s_id. Используя статическое поле s_id, реализовать присвоение Id каждому созданному экземпляру. Классу Game добавить свойства:
Id
Уровень сложности
Дата начала и конца игры
Список игроков, которые участвовали в игре
Игрок победитель
Сумма очков, которую набрали игроки за всю игру.
Также создать статическое поле s_id.

Подсказка: в папке Abstractions создай абстрактный класс Entity с свойством Id. Player и Game должны наследовать его (тогда в самих классах не придется создавать свойство Id).

В папке Abstractions создать интерфейс IRepository<TEntity> where TEntity : IEntity с CRUD методами (Создание, Чтение всех сущностей и одной сущности по Id, Обновление, Удаление), также создать статическое свойство List<TEntity> только для чтения (Это симуляция БД).
Создать папку Repositories, где надо создать классы PlayerRepository и GameRepository, которые реализуют методы интерфейса IRepository<TEntity>.
При регистрации игроков их добавлять в БД через PlayerRepository. Игру создать в БД через GameRepository по ее окончанию.
